title: О СурГу в общем
nomer: 1
tag: сургу
pict: static/img/title/pict1title.png
text1: Сургутский государственный университет (СурГУ), основанный в 1993 году — это современный университет, который также является крупнейшив ВУЗом ХМАО-Югры. Здесь у студентов есть широкие возможности для получения качественного образования и развития своего потенциала.
picttext1: static/img/imgpost/post1/pictertext1.png

subtitle: Что предлагает СурГУ

paragraph_subtitle1: Более 70 востребованных специальностей
paragraph1: От нефтегазовой промышленности и информационных технологий до медицины, экономики и искусства.
paragraph_img1: static/img/imgpost/post1/paragraph_img1.png

paragraph_subtitle2: Современная материально-техническая база
paragraph2: Новейшее оборудование и лаборатории, предоставляющие возможность студентам получить практические навыки работы с передовыми технологиями и стать конкурентоспособными специалистами.
paragraph_img2: static/img/imgpost/post1/paragraph_img2.png

paragraph_subtitle3: Высококвалифицированный преподавательский состав
paragraph3: Более 400 специалистов, среди которых кандидаты и доктора наук c впечатляющим опытом работы.
paragraph_img3: static/img/imgpost/post1/paragraph_img3.png

paragraph_subtitle4: Активная научная деятельность 
paragraph4: Участие в исследовательских проектах, публикация своих научных работ, выступление на конференциях.
paragraph_img4: static/img/imgpost/post1/paragraph_img4.png

paragraph_subtitle5: Обширная библиотека
paragraph5: Богатый фонд печатных и электронных изданий, доступ к научным базам данных и электронным библиотечным системам. Библиотека предоставляет комфортную обстановку для учёбы, научных исследований и саморазвитию.
paragraph_img5: static/img/imgpost/post1/paragraph_img5.png

paragraph_subtitle6: Насыщенная студенческая жизнь
paragraph6: Спортивные секции и творческие коллективы, волонтерские движения, студенческий театр.
paragraph_img6: static/img/imgpost/post1/paragraph_img6.png
