title: Состав СурГУ
nomer: 2
tag: институты
pict: static/img/title/pict2title.png

text1: В Сургутском государственном университете (СурГУ) целых семь институтов открывают двери для будущих специалистов самых разных направлений. Хочешь стать врачом? Мечтаешь о карьере юриста? А может, тебя влечёт мир технологий или гуманитарных наук? СурГУ найдёт, чем тебя удивить и заинтересовать! Здесь каждый найдёт своё призвание.
picttext1: static/img/imgpost/post2/pictertext1.png

subtitle: Более подробно об институтах

paragraph_subtitle1: Институт гуманитарного образования и спорта
paragraph1: "Институт предлагает обучение по 21 направлениям.
    На кафедрах института работают 119 человек.
    Среди них:
    13 докторов наук,
    72 кандидата наук,
    10 педагогов имеют ученое звание профессора,
    52 — ученое звание доцента."
paragraph_img1: static/img/imgpost/post2/paragraph_img1.png

paragraph_subtitle2: Институт государства и права
paragraph2: "Институт предлагает обучение по 6 направлениям.
    На кафедрах института работают 105 человек.
    Среди них:
    12 докторов наук,
    68 кандидатов наук,
    9 педагогов имеют ученое звание профессора,
    50 — ученое звание доцента."
paragraph_img2: static/img/imgpost/post2/paragraph_img2.png

paragraph_subtitle3: Институт естественных и технических наук
paragraph3: "Институт предлагает обучение по 11 направлениям.
    На кафедрах института работают 130 человек.
    Среди них:
    22 доктора наук,
    78 кандидатов наук,
    14 педагогов имеют ученое звание профессора,
    58 — ученое звание доцента."
paragraph_img3: static/img/imgpost/post2/paragraph_img3.png

paragraph_subtitle4: Политехнический институт
paragraph4: "Институт предлагает обучение по 22 направлениям.
    На кафедрах института работают 110 человек.
    Среди них:
    15 докторов наук,
    70 кандидатов наук,
    11 педагогов имеют ученое звание профессора,
    55 — ученое звание доцента."
paragraph_img4: static/img/imgpost/post2/paragraph_img4.png

paragraph_subtitle5: Институт экономики и управления
paragraph5: "Институт предлагает обучение по 12 направлениям.
    На кафедрах института работают 120 человек.
    Среди них:
    18 докторов наук,
    72 кандидата наук,
    12 педагогов имеют ученое звание профессора,
    50 — ученое звание доцента."
paragraph_img5: static/img/imgpost/post2/paragraph_img5.png

paragraph_subtitle6: Медицинский институт
paragraph6: "Институт предлагает обучение по 40 направлениям.
    На кафедрах института работают 145 человек.
    Среди них:
    20 докторов наук,
    85 кандидатов наук,
    15 педагогов имеют ученое звание профессора,
    60 — ученое звание доцента."
paragraph_img6: static/img/imgpost/post2/paragraph_img6.png
